Repository: rafael2k/presto
Catalog: data/translations/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk, zh_tw

# D_INSTALLER_ERROR_OPERA_BEFORE_95
source: The Opera installer has detected that a version of Opera older than 9.5 is present in the installation directory. Due to changes in the installation procedure, it is not possible to upgrade it in quiet mode. Please run the installer normally, or remove your previous Opera installation before attempting to install in quiet mode again.
ja: Opera インストーラは、9.5 よりも古いバージョンの Opera をインストールディレクトリに検出しました。インストール方法が変更されたため、サイレントモードではアップグレードできません。通常通りにインストーラを実行するか、古いバージョンの Opera を削除してからサイレントモードでインストールを行ってください。
ko: Opera 설치 프로그램이 설치 디렉토리에 Opera 9.5 이전 버전이 있음을 발견했습니다. 설치 절차가 변경되어 조용한 모드로 업그레이드할 수 없습니다. 조용한 모드로 다시 설치를 시도하기 전에 설치 프로그램을 정상적으로 실행하거나 이전 Opera 설치를 제거하십시오.
zh_tw: Opera 安裝程式偵測到安裝資料夾中有舊版的 Opera （比 9.5 還舊），因為安裝程序的改變，我們無法以寂靜模式進行升級。請以正常模式啟動安裝程式，或是在以寂靜模式下安裝 Opera 之前，先手動移除舊版的 Opera。

# D_INSTALLER_ERROR_OPERA_RUNNING
source: Opera cannot be upgraded while it is running. Please exit Opera and, to make sure that it has shut down properly, wait a few minutes before installing the new version.
ja: Opera を起動したまたアップグレードすることはできません。Opera をいったん終了し、正常に終了したことを確認してください。しばらく待ってから新しいバージョンをインストールしてください。
ko: Opera는 실행 도중에 업그레이드할 수 없습니다. Opera를 종료한 다음 정상적으로 종료되었는지 확인하고 새 버전을 설치하기 전에 잠시 기다리십시오.
zh_tw: Opera 無法在正在執行時進行升級，請關閉 Opera，並確定它已經順利關閉了，等個幾分鐘後，再安裝新版本。

# D_MAIL_POP_CONNECTION_FAILED
source: Connection to the POP server failed.
ja: POP サーバーへの接続に失敗しました。
ko: POP 서버로 연결하는데 실패했습니다.
zh_tw: 連線到 POP 伺服器時失敗

# D_DICTIONARY_INSTALL_WIZARD_TITLE
source: Spell Checker Dictionaries
ja: スペルチェックの辞書
ko: 맞춤법 검토 사전
zh_tw: 拼字檢查字典

# D_INSTALLING_DICTIONARY_TITLE
source: Downloading dictionaries:
ja: 辞書をダウンロード中:
ko: 사전 다운로드 중:
zh_tw: 正在下載字典:

# D_DICTIONARY_ACCEPT_LICENSE
source: Accept license
ja: ライセンスを許可する
ko: 라이센스 승인
zh_tw: 接受使用者條款

# D_DICTIONARY_ACCEPT_LICENSE_TITLE
source: The %s dictionary has the following license:
ja: %s 辞書は次のライセンスを所有しています：
ko: %s 사전에 다음 라이센스가 있습니다.
zh_tw: %s 字典裡有下列條款:

# D_FEATURE_CHANGE_USERNAME
source: Change My Username
ja: ユーザー名を変更
ko: 사용자 이름 변경
zh_tw: 更改我的使用者名稱

# D_CUSTOMIZE_ENABLE_TAB_THUMBNAILS
source: Enable thumbnails in tabs
ja: タブにサムネイルを表示する
ko: 탭에서 썸네일 사용
zh_tw: 在頁籤中啟用顯示縮圖

# D_UPDATE_ERROR_UPDATING
source: A new version of Opera was downloaded, but the update was not applied.
ja: 新しいバージョンの Opera がダウンロードされましたが、インストールはされていません。
ko: Opera의 새 버전을 다운로드했거나 업데이트가 적용되지 않았습니다.
zh_tw: 新版本的 Opera 已經下載了 ，但是尚未進行升級。

# D_MAIL_MAINTENANCE_ON_EXIT_TITLE
source: Mail Database Maintenance
ja: メールデータベースのメンテナンス
ko: 메일 데이터베이스 관리
zh_tw: 郵件資料庫維護

# D_MAIL_MAINTENANCE_ON_EXIT_MESSAGE
source: Opera Mail wants to do maintenance work on your mail/feed databases while exiting Opera. The time required varies, but may be as long as 5 minutes. Do you want to do the maintenance now?
ja: Opera Mail が Opera 終了時にメール/フィードのデータベースをメンテナンスしようとしています。作業は長くても数分です。 メンテナンスを行いますか？
ko: Opera를 종료하는 동안 Opera Mail에서 귀하의 메일/피드 데이터베이스에 대한 관리 작업을 수행하려고 합니다. 소요 시간은 일정하지 않으며 최대 5분까지 걸릴 수 있습니다. 지금 관리 작업을 수행하시겠습니까?
zh_tw: Opera Mail 想要在你關閉 Opera 時執行郵件/新聞資料庫的維護工作，維護時間雖然不確定會多長，最長有可能需要 5 分鐘。 你現在要執行這個維護工作嗎？

# D_WEBSERVER_SERVICE_ERROR_INVALID_ADDRESS
source: Error: The address is invalid. Choose an address that does not contain any special characters such as /?#[]@!$&'()*+,;:=<>\
ja: エラー： アドレスが無効です。/?#[]@!$&'()*+,;:=<>\ のような特別な文字を含まない名前を選択してください。
ko: 주소가 유효하지 않습니다. 특수 문자(예: /?#[]@!$&'()*+,;:=<>\)가 포함되지 않은 주소를 선택하십시오.
zh_tw: 錯誤：無效的網址，請選擇一個沒有包含任何特殊特殊符號（如：/?#[]@!$&'()*+,;:=<>\）的網址

# D_WEBSERVER_MOVE_RUNNING_SERVICE_TO_TRASH_WARNING
source: Are you sure you want to stop and then delete this application?
ja: このアプリケーションを停止させ削除します。よろしいですか？
ko: 정말로 이 어플리케이션을 중지하고 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 你確定要停止並刪除這個應用程式嗎？

# D_WEBSERVER_DELETE_RUNNING_SERVICE_WARNING
source: Are you sure you want to stop and then permanently delete this application?
ja: このアプリケーションを停止させ完全に削除します。よろしいですか？
ko: 정말로 이 어플리케이션을 중지하고 영구히 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 你確定要停止並永遠刪除這個應用程式嗎？

# D_WEBSERVER_DELETE_SERVICE_WARNING
source: Are you sure you want to permanently delete this application?
ja: このアプリケーションを完全に削除します。よろしいですか？
ko: 정말로 이 어플리케이션을 영구히 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 你確定要永遠刪除這個應用程式嗎？

# D_WEBSERVER_ADVANCED_SETTINGS
source: Advanced Settings…
ja: 詳細設定…
ko: 고급 설정…
zh_tw: 進階設定…

# D_WM_ENABLE_POWER_MANAGEMENT
source: Enable Power Management
ja: 電源管理を有効にする
ko: 파워 관리자 사용
zh_tw: 啟用電源管理

# D_WEBSERVER_UPLOAD_SPEED
source: Upload speed:
ja: アップロード速度：
ko: 업로드 속도:
zh_tw: 上傳速度：

# D_WEBSERVER_SERVICE_ADVANCED_SETTINGS
source: Advanced settings
ja: 詳細設定
ko: 고급 설정
zh_tw: 進階設定

# D_WEBSERVER_SERVICE_VISIBILITY
source: Visibility options
ja: プライバシー設定
ko: 표시 옵션:
zh_tw: 「能見度」選項

# D_WEBSERVER_SERVICE_VISIBILITY_ASD
source: Make application visible on Opera Unite webpages
ja: このアプリケーションを Opera Unite ウェブページで表示されるようにする
ko: Opera Unite 웹 페이지에서 어플리케이션 표시
zh_tw: 讓 Opera Unite 應用程式出現在 Opera Unite 網頁上

# D_WEBSERVER_SERVICE_VISIBILITY_UPNP
source: Make application visible inside the local network
ja: このアプリケーションをローカルネットワーク内で表示されるようにする
ko: 로컬 네트워크 내부에서 어플리케이션 표시
zh_tw: 讓我的 Opera Unite 應用程式在區域網路內能被其他人偵測到

# D_WEBSERVER_SERVICE_VISIBILITY_ROBOTS
source: Make application visible to search engines
ja: このアプリケーションを検索エンジンで表示されるようにする
ko: 검색 엔진에 어플리케이션 표시
zh_tw: 讓我的 Opera Unite 應用程式可被搜尋引擎找到

# D_WEBSERVER_USE_ASD
source: Allow my applications to be visible on Opera Unite webpages
ja: Opera Unite ウェブページで自分のアプリケーションが表示されるようにする
ko: Opera Unite 웹 페이지에서 내 어플리케이션 표시 허용
zh_tw: 讓我的 Opera Unite 應用程式出現在 Opera Unite 網頁上

# D_WEBSERVER_USE_UPNP_SERVICE_DISCOVERY
source: Allow my applications to be visible inside the local network
ja: ローカルネットワーク内で自分のアプリケーションが表示されるようにする
ko: 로컬 네트워크 내부에서 내 어플리케이션 표시 허용
zh_tw: 讓我的 Opera Unite 應用程式出現在區域網路內

# D_WEBSERVER_HOME_SERVICE_VISIBILITY_ROBOTS
source: Make Opera Unite home visible to search engines
ja: Opera Unite ホームページを検索エンジンで表示されるようにする
ko: 검색 엔진에서 Opera Unite 홈 표시
zh_tw: 讓我的 Opera Unite 服務首頁可被搜尋引擎找到

# D_WEBSERVER_STANDARD_PORT
source: Default port:
ja: 標準のポート：
ko: 기본 포트:
zh_tw: 預設通訊埠:

# D_WEBSERVER_HOME_SERVICE_REPLACE_TITLE
source: Install Opera Unite Home
ja: Opera Unite のホームアプリケーションをインストールする
ko: Opera Unite 홈 설치
zh_tw: 安裝 Opera Unite 首頁

# D_WEBSERVER_HOME_SERVICE_REPLACE_ERROR
source: Opera Unite Home cannot be replaced.
ja: Opera Unite のホームアプリケーションを上書きすることはできません。
ko: Opera Unite 홈은 대체될 수 없습니다.
zh_tw: Opera Unite 首頁無法被取代。

# D_WEBSERVER_GLOBAL_VISIBILTY_OPTIONS
source: Global visibility options
ja: 全体の表示オプション
ko: 전체 표시 옵션:
zh_tw: 「能見度」選項

# D_SERVICE_SHARED_FOLDER_PUBLIC
source: public
ja: 公開
ko: 공개
zh_tw: 公開

# D_WM_OPERA_RESTART_NOTIFICATION_BACKGROUND
source: Due to a change in settings, Opera has been restarted.
ja: 設定を変更したため Opera は再起動しました
ko: 설정이 변경되어 Opera가 다시 시작되었습니다.
zh_tw: 因設定有所更改，Opera 已經被重新啟動了。

# D_WM_OPERA_RESTART_NOTIFICATION_FOREGROUND
source: Due to a change in settings, Opera needs to close. Please relaunch it.
ja: 設定変更を有効にするため Opera を終了し、再起動してください
ko: 설정이 변경되어 Opera를 닫아야 합니다. 다시 시작하십시오.
zh_tw: 因設定有所更改，Opera 需要關閉，請重新啟動。

# D_MISSING_DICTIONARY_LANGUAGE
source: There is no dictionary installed for your preferred language, but Opera can download and install one or more dictionaries for you. Which dictionaries do you want to use?
ja: スペルチェックに使われる言語の辞書がインストールされていません。Opera は 1 つ以上の辞書をダウンロードしてインストールすることができます。どの辞書を利用しますか？
ko: 사용자의 기본 설정 언어에 대해 설치된 사전은 없지만, Opera에서 하나 이상의 사전을 다운로드하여 설치할 수 있습니다. 어떤 사전을 사용하시겠습니까?
zh_tw: 你的電腦裡沒有安裝你指定語系的字典檔，但是 Opera 可以幫你下載及安裝字典檔。你想要使用哪些字典檔？

# D_CHANGE_DICTIONARY_HINT
source: Hint: When spell checking is enabled, you can change the spell-checker language by right clicking in a text field.
ja: ヒント：スペルチェックが有効の場合、テキスト欄で右クリックして使用する言語を変更することができます。
ko: 힌트: 맞춤법 검사가 활성화되어 있는 경우, 텍스트 필드에서 마우스 오른쪽 단추를 클릭하여 맞춤법 검사기 언어를 변경할 수 있습니다.
zh_tw: 小秘訣：當「拼字檢查」啟動時，你能在文字欄位裡按右鍵來更改要使用的字典檔。

# D_MISSING_DICTIONARY_TITLE
source: Missing Dictionary Language
ja: 辞書の追加
ko: 누락된 사전 언어
zh_tw: 找不到目前語系的字典

# D_USE_ENGLISH_DEFAULT
source: English (Preinstalled)
ja: 英語（インストール済み）
ko: 영어(이미 설치됨)
zh_tw: 英文（已預先安裝）

# D_SHOW_A_LIST_TO_CHOOSE_FROM
source: Choose from a list of available dictionaries
ja: 利用可能な辞書の一覧から選択する
ko: 사용 가능한 사전 목록에서 선택
zh_tw: 請從現有的字典列表中選一個字典出來

# D_WEBSERVER_SERVICE_ERROR_INVALID_SHARED_FOLDER
source: Error: The shared folder was not found. Please specify a valid location.
ja: エラー： 共有フォルダが見つかりません。有効なディレクトリを指定してください。
ko: 오류: 공유 폴더를 찾을 수 없습니다. 올바른 위치를 지정하십시오.
zh_tw: 錯誤：找不到共享資料夾，請指定一個資料夾。

# D_WIDGET_SERVICE_NOTIFIER
source: Show notifications for widgets and Opera Unite applications
ja: ウィジェットと Opera Unite アプリケーションの通知を表示する
ko: 위젯 및 Opera Unite 어플리케이션에 대한 알림 표시
zh_tw: 顯示 widget 以及 Opera Unite 應用程式的訊息

# D_SERVICE_NOTIFIER
source: Show notifications for Opera Unite applications
ja: Opera Unite アプリケーションの通知を表示する
ko: Opera Unite 어플리케이션에 대한 알림 표시
zh_tw: 顯示 Opera Unite 應用程式的訊息

# D_TRUSTED_SITES_ELLIPSIS
source: Trusted Websites…
ja: 信頼できるウェブサイト…
ko: 신뢰할 수 있는 웹 사이트…
zh_tw: 信任的網站…

# D_TRUSTED_SITES
source: Trusted Websites
ja: 信頼できるウェブサイト
ko: 신뢰할 수 있는 웹 사이트
zh_tw: 信任的網站

# D_SERVER_WHITELSIT
source: Extensions
ja: 拡張機能
ko: 확장
zh_tw: 延伸套件

# D_SERVER_WHITELSIT_HEADER
source: You can install extensions only from these websites.
ja: これらのウェブサイトからのみ拡張機能をインストールできます。
ko: 다음 웹 사이트에서만 확장을 설치할 수 있습니다.
zh_tw: 你只能從下列的網站安裝延伸套件。

# D_SECURE_INTERNAL_HOSTS
source: Secure Internal Hosts
ja: 保護されたローカルホスト
ko: 보안 내부 호스트
zh_tw: 安全的內部主機

# D_SECURE_INTERNAL_HOSTS_HEADER
source: External servers can redirect to the websites listed below, without a warning.
ja: 警告を表示せずに、外部サーバーは以下のウェブサイトにリダイレクトします。
ko: 외부 서버에서 아래 나열된 웹 사이트로 리디렉션할 수 있습니다 (경고 없음).
zh_tw: 外部的主機能重新導向到下列的主機，而不會出現警告訊息。

# D_WEBSERVER_MOVE_RUNNING_SERVICES_TO_TRASH_WARNING
source: Are you sure you want to stop and then delete these applications?
ja: これらのアプリケーションを中止して削除します。よろしいですか？
ko: 정말로 이 어플리케이션들을 중지하고 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 你確定要停止然後刪除這些應用程式嗎？

# D_WEBSERVER_DELETE_RUNNING_SERVICES_WARNING
source: Are you sure you want to stop and then permanently delete these applications?
ja: これらのアプリケーションを中止して完全に削除します。よろしいですか？
ko: 정말로 이 어플리케이션들을 중지하고 영구히 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 你確定要停止並永遠刪除這些應用程式嗎？

# D_WEBSERVER_DELETE_SERVICES_WARNING
source: Are you sure you want to permanently delete these applications?
ja: これらのアプリケーションを完全に削除します。よろしいですか？
ko: 정말로 이 어플리케이션들을 영구히 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 你確定要永遠刪除這些應用程式嗎？

# D_GEOLOCATION_PREF
source: Let the website know my location
ja: ウェブサイトに自分の位置情報を知らせる
ko: 웹 사이트에 내 위치 알림
zh_tw: 讓網站得知我的位置

# D_GEOLOCATION_YES
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_tw: 是

# D_GEOLOCATION_NO
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_tw: 否

# D_GEOLOCATION_ASK
source: Ask me
ja: 確認する
ko: 확인하기
zh_tw: 問我

# D_WM_FOLDER_NAME_TOO_LONG
source: The folder name is too long. Please use a shorter name.
ja: フォルダ名が長すぎます。これより短い名前を選択してください。
ko: 폴더 이름이 너무 깁니다. 짧은 이름을 사용하십시오.
zh_tw: 指定的資料夾名稱太長了，請選一個短一點的名稱

# D_WEBSERVER_INSECURE_SERVICE_TITLE
source: Insecure Opera Unite Application
ja: 保護されていない Opera Unite アプリケーション
ko: Opera Unite 어플리케이션이 안전하지 않습니다.
zh_tw: 不安全的 Opera Unite 應用程式

# D_WEBSERVER_INSECURE_SERVICE_TEXT
source: The following applications should be upgraded. For security reasons, they will not be listed externally, but they will still function normally. Do you want to search for upgrades now?
ja: 以下のアプリケーションはアップグレードする必要があります。セキュリティ上の理由により、それらはただちに外部へ公表はされませんが、問題が存在することを承知おきください。 今すぐにアップグレードに関する検索を行いますか？
ko: 다음 어플리케이션을 모두 업그레이드해야 합니다. 보안상의 이유로 해당 어플리케이션이 외부로 표시되지는 않지만 정상적으로 작동합니다. 지금 업그레이드 버전을 검색하시겠습니까?
zh_tw: 底下的應用程式應該要升級，為了安全上的考量，他們將不會對外公開，但他們仍然會正常運作。 你現在想要搜尋升級嗎？

# D_UPGRADE_SERVICE
source: Upgrade
ja: アップグレード
ko: 업그레이드
zh_tw: 升級

# D_UPDATE_HIDE_DOWNLOAD_PROGRESS
source: Hide Download Progress
ja: ダウンロード状況を非表示
ko: 다운로드 진행상태 숨기기
zh_tw: 隱藏下載進度

# D_BREAM_ASSIGN_SPEEDDIAL
source: Add to Speed Dial
ja: Speed Dial に追加
ko: 스피드 연결에 추가
zh_hk: 新增至快速撥號
zh_tw: 加到「快速撥號」

# D_BREAM_EDIT_SPEEDDIAL
source: Edit Speed Dial
ja: Speed Dial を編集
ko: 스피드 연결 편집
zh_hk: 編輯快速撥號
zh_tw: 編輯「快速撥號」

# D_BREAM_DND_DRAG
source: Drag
ja: ドラッグ
ko: 드래그
zh_hk: 開始拖放
zh_tw: 拖

# D_BREAM_DND_DROP
source: Drop
ja: ドロップ
ko: 드롭
zh_hk: 拖放完成
zh_tw: 放

# D_BREAM_DND_COPY
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_hk: 複製
zh_tw: 複製

# D_BREAM_DND_MOVE
source: Move
ja: 移動
ko: 이동
zh_hk: 移動
zh_tw: 移動

# D_BREAM_DND_LINK
source: Link
ja: リンク
ko: 링크
zh_hk: 連結
zh_tw: 連結

# D_BREAM_EXIT_TVBROWSER
source: Exit TV Browser
ja: TV ブラウザを終了
ko: TV 브라우저 종료
zh_hk: 退出TV瀏覽器
zh_tw: 離開 TV 瀏覽器

# D_BREAM_DOWNLOAD_FAILED_CAPTION
source: Download Failed
ja: ダウンロードに失敗しました
ko: 다운로드 실패
zh_hk: 下載失敗
zh_tw: 下載失敗

# D_BREAM_SAFE_MODE
source: Safe Mode
ja: セーフモード
ko: 안전 모드
zh_hk: 安全模式
zh_tw: 安全模式

# D_BREAM_NOT_ENOUGH_SPACE_TITLE
source: Not Enough Disk Space
ja: メモリが不足しています
ko: 디스크 공간이 충분하지 않습니다.
zh_hk: 磁碟空間不足
zh_tw: 磁碟空間不足

# D_BREAM_DELETE_DOWNLOAD
source: Delete Download
ja: ダウンロードを削除
ko: 다운로드 삭제
zh_hk: 刪除下載
zh_tw: 刪除下載

# D_BREAM_OUT_OF_MEMORY
source: Out of Memory
ja: メモリ不足です
ko: 메모리 부족
zh_hk: 記憶體不足
zh_tw: 記憶體不足

# D_BREAM_EDIT_SEARCH_ENGINE
source: Edit Search Engine
ja: 検索エンジンを編集
ko: 검색 엔진 편집
zh_hk: 編輯搜尋引擎
zh_tw: 設定搜尋引擎

# D_BREAM_HELP_SHORTCUTS
source: Shortcuts
ja: ショートカット
ko: 단축키
zh_hk: 捷徑
zh_tw: 快捷鍵

# D_BREAM_CREATE_THUMBNAIL
source: Create Thumbnail
ja: サムネイルを作成する
ko: 썸네일 만들기
zh_hk: 建立縮圖
zh_tw: 建立縮圖

# D_BREAM_UNABLE_TO_SAVE_PAGE
source: Unable to Save Page
ja: ページを保存できません
ko: 페이지를 저장할 수 없음
zh_hk: 無法儲存頁面
zh_tw: 無法儲存頁面

# D_BREAM_SELECT_FOLDER
source: Select Folder
ja: フォルダを選択
ko: 폴더 선택
zh_hk: 選擇資料夾
zh_tw: 選擇資料夾

# D_BREAM_SELECT_FILE
source: Select File
ja: ファイルを選択
ko: 파일 선택
zh_hk: 選擇檔案
zh_tw: 選擇檔案

# D_BREAM_NOT_SUPPORTED_TITLE
source: Not Supported
ja: サポートされていません
ko: 지원되지 않음
zh_hk: 不支援
zh_tw: 不被支援

# D_BREAM_CONN_FAILED_TITLE
source: Connection Failed
ja: 接続に失敗しました
ko: 연결 실패
zh_hk: 連接失敗
zh_tw: 連線失敗

# D_BREAM_SAVE_PAGE_FAIL
source: Failed to Save Page
ja: ページの保存に失敗しました
ko: 페이지 저장 실패
zh_hk: 未能儲存頁面
zh_tw: 儲存頁面失敗

# D_BREAM_BB_NAVIGATION_HELP_TITLE
source: Navigation Help
ja: ナビゲーションのヘルプ
ko: 탐색 도움말
zh_hk: 瀏覽說明
zh_tw: 如何瀏覽

# D_WEBSERVER_STATUS_DIALOG_UPNP
source: Direct connection possible using %s
ja: ポート %s で直接接続できます
ko: %s 포트에서 직접 연결이 가능합니다
zh_tw: 可以由通訊埠 %s 來作直接連線

# D_WEBSERVER_STATUS_DIALOG_UPNP_NO_PORT
source: Connection only possible via proxy
ja: プロキシ経由での接続のみが可能です
ko: 프록시를 이용해야만 연결할 수 있습니다
zh_tw: 只能經由 proxy 連線

# D_SERVICE_NAME_IN_USE
source: Error: The address is already in use by another Opera Unite application.
ja: エラー： このアドレスは既に他の Opera Unite アプリケーションにより使用されています。
ko: 오류: 주소가 다른 Opera Unite 어플리케이션에서 이미 사용 중입니다.
zh_tw: 錯誤：這個位址已經被另一個 Opera Unite 應用程式用掉了。

# D_SERVICE_START_OR_INSTALL_QUESTION
source: The Opera Unite application you have downloaded is already installed. Do you want to install a copy of the application, or do you want to start the version that is already installed?
ja: ダウンロードした Opera Unite アプリケーションは既に存在します。複製したアプリケーションをインストールしますか？あるいは、既にインストールしたバージョンを起動しますか？
ko: 다운로드한 Opera Unite 어플리케이션이 이미 설치되어 있습니다. 어플리케이션의 사본을 설치하거나 이미 설치된 버전을 실행하시겠습니까?
zh_tw: 你下載的這個 Opera Unite 應用程式已經安裝在你的電腦裡了。你還是想要安裝它，還是想啟動目前已安裝在你電腦裡的應用程式？

# D_SERVICE_START_EXISTING
source: Start the existing application
ja: 既存のアプリケーションを起動する
ko: 기존 어플리케이션 시작
zh_tw: 啟動現有的應用程式

# D_FEATURE_ACCOUNT_ERROR_CONNECTION_FAILED
source: Error: Could not connect to the authentication server.
ja: エラー： 認証サーバーに接続できませんでした。
ko: 오류: 인증 서버에 연결할 수 없습니다.
zh_tw: 錯誤：無法連線到驗證伺服器

# D_DOWNLOAD_UNTRUSTED
source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_tw: 下載

# DI_IDM_LBL_IMG_LONG_DESC
source: Long description
ja: longdesc 属性
ko: 자세한 설명
zh_tw: 較長的敘述

# D_EXIT_COUNTER
source: Opera will exit in %d seconds…
ja: Opera は %d 秒後に終了します…
ko: %d초 후에 Opera가 종료됩니다.
zh_tw: Opera 將要在 %d 之後關閉…

# D_UNITE_EXIT_WARNING
source: Opera Unite is running, but will be stopped if you exit Opera. Are you sure you want to exit Opera?
ja: Opera を終了すると、起動している Opera Unite が中断します。 Opera を終了してよろしいですか？
ko: Opera를 종료할 경우 현재 실행 중인 Opera Unite가 중지됩니다. Opera를 종료하시겠습니까?
zh_tw: Opera Unite 正在執行中，如果你關閉 Opera 就會一起關閉它。 你確定要關閉 Opera？

# D_REMEMBER_EXIT_CHOICE
source: Remember choice
ja: 選択を記憶させる
ko: 선택사항 기억
zh_tw: 記住我的選擇

# D_BREAM_DELETE_CACHE_ERROR_TITLE
source: Operation Failed
ja: 操作に失敗しました
ko: 작업이 실패했습니다.
zh_hk: 操作失敗
zh_tw: 操作失敗

# D_BREAM_CLEAR_INACTIVE_DOWNLOADS
source: Clear Inactive Downloads
ja: アクティブでないダウンロードをクリア
ko: 비활성 다운로드 지우기
zh_hk: 清除已停用的下載
zh_tw: 清除未進行下載中的檔案

# D_BREAM_CLEAR_PASSWORDS_TITLE
source: Clear Passwords
ja: パスワードをクリア
ko: 비밀번호 지우기
zh_hk: 清除密碼
zh_tw: 清除密碼

# D_BREAM_NETWORK_TEST_TITLE
source: Network Test
ja: ネットワークテスト
ko: 네트워크 테스트
zh_hk: 網絡測試
zh_tw: 網路測試

# D_BREAM_NETWORK_TEST_CONFIRM
source: Do you want the automated network test to run next time you load a page?
ja: ページを次回読み込む際にネットワークテストを自動で行いますか？
ko: 다음 번에 페이지 로딩 시 자동 네트워크 테스트를 실행하시겠습니까?
zh_hk: 是否要在下次載入頁面時，自動進行網絡測試嗎？
zh_tw: 你要在下次載入頁面時，執行自動網路測試嗎？

# D_BAD_DLL_WARNING_TITLE
source: Insecure Third Party Module
ja: 安全でないサードパーティ製モジュール
ko: 안전하지 않은 타사 모듈
zh_tw: 不安全的第三方模組

# D_BAD_DLL_WARNING_TEXT
source: A third party application that is not compatible with the DEP (Data Execution Prevention) security feature has tried to attach to Opera. This application poses a security risk, so it is strongly recommended that you update it, or remove the application if no fix is available. The incompatible module was:
ja: データ実行防止機能 (DEP) と互換性のないサードパーティアプリケーションが Opera に添付されようとしています。このアプリケーションはセキュリティリスクの可能性があるため、アプリケーションの更新を行うか、修正が提供されていない場合は削除することを強くお勧めします。互換性のないモジュール：
ko: 데이터 실행 방지(DEP) 보안 기능과 호환되지 않는 타사 어플리케이션이 Opera에 연결을 시도했습니다. 이 어플리케이션에는 보안 위험이 있으므로 어플리케이션을 업데이트하거나, 수정할 수 없는 경우 어플리케이션을 제거하는 것이 좋습니다. 호환되지 않는 모듈:
zh_tw: 有個不符合 DEP （資料執行預防措施）安全規範的第三方的應用程式試著要安裝到 Opera 裡。這個應用程式有安全上的疑慮，我們強烈建議你執行升級的動作，如果這個應用程式沒有對此做修正的話，則移除這個應用程式。這個不符規範的模組是：

# D_INSTALLER_FILES_IN_USE_TEXT
source: The following applications are using files that need to be updated by this setup.
ja: このセットアップで更新が必要なファイルが次のアプリケーションにより使用されています。
ko: 다음 어플리케이션은 이 설치에서 업데이트해야 하는 파일을 사용하고 있습니다.
zh_tw: 下列應用程式正在使用需要升級的檔案。

# D_INSTALLER_FILES_IN_USE_STOP_APP
source: Automatically close and attempt to restart applications
ja: アプリケーションを自動的に閉じて再起動を試みます。
ko: 어플리케이션이 자동으로 닫힌 후 다시 시작됩니다.
zh_tw: 自動關閉並嘗試重新啟動應用程式

# D_INSTALLER_FILES_IN_USE_REBOOT
source: Do not close applications (a reboot will be required)
ja: アプリケーションを閉じないでください (再起動が必要となります)。
ko: 어플리케이션을 닫지 마십시오. (시스템을 다시 시작해야 합니다.)
zh_tw: 不要關閉程式（需重新開機）

# D_WIDGET_INSTALL_UNIX_GENERATING_PACKAGE
source: Generating package…
ja: パッケージの作成中…
ko: 패키지 생성 중…
zh_tw: 正在建立套件…

# D_WIDGET_INSTALL_UNIX_LOCAL_INSTALLATION
source: Install only for me
ja: シングルユーザとしてインストール
ko: 나만 사용하도록 설치
zh_tw: 只針對這個使用者進行安裝

# D_WIDGET_INSTALL_UNIX_MANAGER
source: Opera Widget Manager
ja: Opera Widget マネージャ
ko: Opera 위젯 관리자
zh_tw: Opera Widget 管理員

# D_WIDGET_INSTALL_UNIX_LOCAL_INSTALL_FAILURE
source: Installation failed.
ja: インストールに失敗しました。
ko: 설치에 실패했습니다.
zh_tw: 安裝失敗

# D_WIDGET_INSTALL_UNIX_LOCAL_INSTALL_SUCCESS
source: To open the widget, select one of these items in the applications menu:
ja: ウィジェットを開くにはアプリケーションメニュから 1 つ選択してください:
ko: 위젯을 열려면 어플리케이션 메뉴에서 다음 항목 중 하나를 선택하십시오.
zh_tw: 要開啟 Widget，請在應用程式選單中選擇其中一個項目：

# D_WIDGET_INSTALL_UNIX_PACKAGE_GENERATION_INFO
source: Make %s package from this widget
ja: このウィジェットから %s パッケージを作成する
ko: 이 위젯에서 %s 패키지 만들기
zh_tw: 從這個 Widget 建立 %s 套件

# D_WIDGET_INSTALL_UNIX_SCRIPTS_ERROR
source: There was an error during package generation.
ja: パッケージ作成中にエラーが発生しました。
ko: 패키지 생성 중 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 在建立套件時發生錯誤

# D_WIDGET_INSTALL_UNIX_SCRIPTS_RPM_ERROR
source: Missing dependency: The package "rpm-build" is missing from your system. Please install rpm-build if you want to generate .rpm packages.
ja: 依存性の欠如: "rpm-build" がシステムに存在しません。.rpm パッケージを作成するには rpm-build をインストールしてください。
ko: 종속성 누락: 시스템에 "rpm-build" 패키지가 없습니다. .rpm 패키지를 생성하려면 rpm-build를 설치하십시오.
zh_tw: 遺失相依性："rpm-build" 這個套件尚未安裝至你的系統中，如果你想要建立 .rpm 套件，請安裝 rpm-build。

# D_WIDGET_INSTALL_UNIX_CREATE_LAUNCHER
source: Create widget launcher in %s/bin
ja: ウィジェットランチャを作成 %s/bin
ko: %s/bin에 위젯 시작 프로그램 생성
zh_tw: 在 %s/bin 裡建立 Widget 啟動器

# D_WIDGET_INSTALL_TITLE
source: Install Widget
ja: ウィジェットのインストール
ko: 위젯 설치
zh_tw: 安裝 Widget

# D_WIDGET_INSTALL_CUSTOMIZE_TITLE
source: Widget Installation Options
ja: ウィジェットのインストールオプション
ko: 위젯 설치 옵션
zh_tw: Widget 安裝選項

# D_WIDGET_INSTALL_CUSTOMIZE_NAME
source: Widget name:
ja: ウィジェット名:
ko: 위젯 이름:
zh_tw: Widget 名稱：

# D_WIDGET_INSTALL_ERROR_EMPTY_NAME
source: Error: The widget name must not be empty.
ja: エラー: 名前が入力されていません。
ko: 위젯 이름은 비워둘 수 없습니다.
zh_tw: 錯誤：Widget 名稱不能是空白的

# D_WIDGET_INSTALL_ERROR_NAME_USED
source: Error: The widget name is in use.
ja: エラー: 名前が既に使用されています。
ko: 오류: 위젯 이름이 사용 중입니다.
zh_tw: 錯誤��這個 Widget 名稱已經被用掉了

# D_WIDGET_INSTALL_CHOOSE_INSTALL_FOLDER
source: Installation folder:
ja: インストールするフォルダ:
ko: 설치 폴더:
zh_tw: 安裝在資料夾：

# D_WIDGET_INSTALL_ERROR_NO_INSTALL_FOLDER
source: Error: You must specify the installation folder.
ja: エラー: インストールするフォルダを指定してください。
ko: 오류: 설치 폴더를 지정해야 합니다.
zh_tw: 錯誤：你必須指定安裝資料夾

# D_WIDGET_INSTALL_ERROR_PERMISSION_DENIED
source: Error: You do not have permission to install widgets in this folder.
ja: エラー: このフォルダへウィジェットをインストールする権限がありません。
ko: 오류: 이 폴더에 위젯을 설치할 권한이 없습니다.
zh_tw: 錯誤：你的權限不足，無法安裝 Widget 到這個資料夾裡

# D_WIDGET_INSTALL_ERROR_INCORRECT_CHARACTERS
source: Error: Invalid folder name.
ja: エラー: フォルダ名が無効です。
ko: 오류: 유효하지 않은 폴더 이름입니다.
zh_tw: 錯誤：無效的資料夾名稱

# D_WIDGET_INSTALL_ERROR_OVERWRITING_WIDGET
source: Error: The installation folder already contains another widget.
ja: エラー： インストールフォルダは別のウィジェットに使用されています。
ko: 오류: 설치 폴더에 이미 다른 위젯이 있습니다.
zh_tw: 錯誤：這個資料夾裡已經有另一個 Widget 了

# D_WIDGET_INSTALL_ERROR_INCORRECT_NAME
source: Error: Invalid characters in widget name.
ja: エラー: 無効な名前がウィジェットに使われています。
ko: 오류: 위젯 이름에 유효하지 않은 문자가 있습니다.
zh_tw: 錯誤：Widget 名稱裡含有無效的字元

# D_WIDGET_INSTALL_WARNING_FOLDER_NEXIST
source: The installation folder does not exist and will be created.
ja: インストールフォルダが存在しません。新規作成します。
ko: 설치 폴더가 존재하지 않으므로, 폴더가 곧 생성됩니다.
zh_tw: 安裝資料夾並不存在，將建立此資料夾

# D_WIDGET_INSTALL_WARNING_INSTALL_FOLDER_NOT_EMPTY
source: Warning: The installation folder is not empty. Your files may be overwritten.
ja: 警告: インストールフォルダは使用済みです。ファイルが上書きされます。
ko: 경고: 설치 폴더가 비어 있지 않습니다. 폴더 안의 파일을 덮어쓸 수 있습니다.
zh_tw: 警告：安裝資料夾並不是空的，裡面的檔案可能被覆寫

# D_WIDGET_INSTALL_SHORTCUT_LOCATION
source: Add widget icon to the following locations:
ja: 以下の場所へウィジェットのアイコンを追加:
ko: 다음 위치로 위젯 아이콘 추가:
zh_tw: 將 Widget 圖示加到下列的地點：

# D_WIDGET_INSTALL_PLACE_SHORTCUT_DESKTOP
source: Desktop
ja: デスクトップ
ko: 데스크탑
zh_tw: 桌面

# D_WIDGET_INSTALL_PLACE_SHORTCUT_QUICKLAUNCH
source: Quick Launch bar
ja: クイック起動バー
ko: 빠른 실행 모음
zh_tw: 快速啟動列

# D_WIDGET_INSTALL_PLACE_SHORTCUT_PROGRAMS_MENU
source: Programs under Start Menu
ja: スタートメニュー
ko: 시작 메뉴의 프로그램
zh_tw: 「開始」選單裡的「程式集」

# D_WIDGET_INSTALL_INSTALL
source: Install
ja: インストール
ko: 설치
zh_tw: 安裝

# D_WIDGET_INSTALL_CUSTOMIZE
source: Customize…
ja: カスタマイズ…
ko: 사용자 설정…
zh_tw: 自訂…

# D_WIDGET_INSTALL_FILESYSTEM_ACCESS
source: This widget can read and write files on your computer.
ja: このウィジェットはコンピュータ上のファイルを読み書きします。
ko: 이 위젯은 사용자 컴퓨터에 있는 파일을 읽고 쓸 수 있습니다.
zh_tw: 這個 Widget 可以讀/寫你電腦上的檔案

# D_WIDGET_INSTALL_NO_FILESYSTEM_ACCESS
source: This widget will not read or write files on your computer.
ja: このウィジェットはコンピュータ上のファイルを読み書きしません。
ko: 이 위젯은 사용자 컴퓨터에 있는 파일을 읽거나 쓸 수 없습니다.
zh_tw: 這個 Widget 將無法讀/取你電腦上的檔案

# D_WIDGET_INSTALL_LAUNCH
source: Launch this widget
ja: ウィジェットを起動する
ko: 이 위젯 시작
zh_tw: 啟動這個 Widget

# D_WIDGET_INSTALL_ABOUT_TEXT
source: Opera Widgets are applications based on web technology, and integrated into your desktop environment.
ja: Opera Widget はデスクトップ環境に統合可能な Web 技術を利用したアプリケーションです。
ko: Opera 위젯은 웹 기술에 기반한 어플리케이션으로, 사용자의 데스크탑 환경에 통합되었습니다.
zh_tw: Opera Widget 是以網路技術製作出來的程式，並且會整合到你的桌面環境中。

# D_WIDGET_INSTALL_ABOUT
source: What are Opera Widgets?
ja: Opera Widgets とは？
ko: Opera 위젯이란?
zh_tw: 什麼是 Opera Widget？

# D_WIDGET_INSTALL_SUMMARY_DESTINATION
source: To open the widget, go to the folder:
ja: ウィジェットを開くには、フォルダへ移動してください:
ko: 위젯을 열려면 다음 폴더로 이동하십시오.
zh_tw: 要開啟這個 Widget，請到這個資料夾：

# D_WIDGET_INSTALL_FINISH_HEADLINE_FAILURE
source: Installation failed
ja: インストールに失敗しました
ko: 설치 실패
zh_tw: 安裝失敗

# D_WIDGET_INSTALL_SUCCESS
source: To open the widget, go to one of the following locations:
ja: ウィジェットを開くには、次のいずれかの場所へ移動してください：
ko: 위젯을 열려면 다음 위치 중 한 곳으로 이동하십시오.
zh_tw: 要開啟這個 Widget，請到下列位置：
